Добавить возможность не выводить результат на консоль, а только в файл (опция: --hide она же -h).

Реализовать форматированный рекурсивный вывод.

Добавить возможность добавлять опции (--help, -r, --hide, -h) в любом месте.

Добавить возможность объединять опции: -hr.

Реализовать проверку на правильность ввода опций.

Переписать справку в соответствии с новыми опциями.

Записать программу в переменные окружения, чтобы можно было с любого места использовать её.
PATH=E:\BulSV\Qt\!!!DLL;
E:\BulSV\Qt\!!!DLL\DirList.exe